Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berhenti memanggil saya Raja Chaiyached.
Dan berhenti menggunakan bahasa diraja dengan saya.
Raja yang pernah dikenali sebagai Raja Chaiyached
telah meninggalkan dunia ini.
Hanya orang biasa bernama Jade yang tinggal.
Seperti yang dijangka.
Somdet Saenyakorn berusaha
untuk menobatkan dirinya sebagai raja.
Anda berniat untuk menyerbu Istana Besar?
Jika anda memerlukan bantuan saya, katakan sahaja.
Saya mesti bertanya kepada Puan Nisa
untuk menipu Somdet dahulu
supaya dia mengesyaki rancangan lain.
Kemudian kita akan berarak seperti pasukan Natasha.
Masuk senyap-senyap dan kalahkan
dalang seorang diri.
Hei, Worradej.
Sebaik sahaja kami melangkah ke Istana Besar,
kita tak boleh terus bergaduh macam ni.
Dinding ada telinga, pintu ada mata.
Setiap langkah yang kita ambil adalah berbahaya.
Adakah anda sedar itu?
Mm.
saya tahu.
Hei, Kosol.
Anda telah lama meninggalkan istana.
Adakah anda tidak teruja untuk pulang ke rumah?
Rumah yang hanya dipenuhi dengan kebencian sesama kerabat.
Ia seperti hidup dalam api.
Saya tidak mahu kembali.
Setelah misi kami selesai,
tidak akan ada lagi,
tiada lagi pembunuhan atau berebut kuasa.
Ia semakin hampir, Worradej.
Apa itu?
keinginan saya,
yang awak pernah tanya saya.
Ia akan menjadi kenyataan.
Betul ke?
Kemudian apabila keinginan anda itu menjadi kenyataan,
akhirnya kita akan pulang, bukan?
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan di sana sekarang.
Ini adalah kes yang agak luar biasa.
Semua indeks badan pesakit
adalah normal,
namun kami masih tidak dapat mencari puncanya
mengapa pesakit tidak bangun.
Seolah-olah mereka hanya tertidur.
Adakah terdapat cara untuk membangunkannya?
Apa-apa kaedah sama sekali,
saya akan membayar apa sahaja yang diperlukan.
Doktor dari beberapa jabatan
sedang membincangkan kes ini.
By the way,
awak dah sampai ke
ibu bapa pesakit ke belum, Nat?
Kerana jika pembedahan menjadi perlu,
Ibu bapa mesti menandatangani
borang kebenaran terlebih dahulu.
Ibu bapa Putera tinggal di luar negara.
Dan yang lebih penting,
mereka sudah memutuskan hubungan dengannya.
Mereka tidak dapat menerima siapa dia sebenarnya.
Ah, saya faham. saya faham.
Dalam kes itu,
pasukan kami akan mengkaji
rawatan alternatif
yang tidak memerlukan pembedahan.
Okay.
Baiklah, saya akan bercuti sekarang.
- Pasti.
- Ya, doktor.
Putera.
Bangun, kawan.
Ke mana awak pergi berpesta?
Ugh!
Saya sangat risau di sini.
Itu sahaja!
- Oh!
Pakaian ada di sini!
Apakah jenis pakaian itu?
Yang kita akan gunakan untuk menyelinap
ke Istana Besar.
Adakah anda sudah gila?
Itulah kain yang digunakan oleh wanita
sebagai selendang, bukan?
Tepat sekali!
Kami akan menyamar sebagai dayang diraja.
Dan menyelinap masuk ke dalam istana berpakaian wanita.
- Berpakaian seperti perempuan?
- Berpakaian seperti perempuan?!
- Tidak boleh.
- Tidak.
Tidak menolak.
Untuk masuk ke Istana Besar,
dan sampai ke istana dalam kerajaan,
kami tiada pilihan selain masuk sebagai wanita.
Atau adakah anda lebih suka
berubah menjadi lalat dan berdengung ke dalam?
Itu sebenarnya benar.
Jika anda enggan berpakaian, maka tinggallah.
Saya akan pergi sendiri.
Saya sentiasa mahu mencuba sekali,
lihat bagaimana ia berpakaian sebagai seorang wanita.
awak? sama sekali tidak.
Baiklah, apapun.
Untuk kerajaan dan negara.
Saya akan berpakaian ini sekali dalam hidup saya.
Hebat!
Awak paling comel, sayang saya.
Saya bertaruh apabila anda memakai pakaian wanita,
anda benar-benar akan menarik
getaran wanita garang itu.
Seratus peratus.
Tapi bila dah pakai shawl ni...
Adakah orang akan benar-benar percaya
kita wanita?
Rambut kita pun tak cukup panjang.
Saya ada perkara itu, tuan.
Ini dia.
Saya membelinya daripada
tukang rambut palsu Jepun.
Dia berkata ia diperbuat
daripada rambut manusia sebenar.
Diperbuat daripada rambut asli, anda katakan?
Ya, tuan.
Hebat.
Angkat.
Berayun.
Sekarang berjalan.
kiri.
Betul.
Pinggul.
Pinggul!
Saya dah cakap, guna pinggul awak!
Ayunkan mereka dengan sedikit sass!
Bergerak seperti wanita istana sejati,
anggun dan anggun!
Saya menggunakan mereka!
Ayuh, teruskan berjalan!
Kiri, kanan.
Kiri, pinggul.
Pinggul.
Pinggul, Banjong, hebat!
Hebat!
Kuis pergelangan tanganmu, Banjong.
Kuis pergelangan tangan anda!
Ya, jadikan ia anggun, pinggul!
Pinggul.
Gunakan tangan anda.
Tangan, ayuh.
Pinggul, pinggul.
Pinggul, hayun tanganmu, Banjong.
Pinggul...
Hei, Banjong.
Mari bermain sepak takraw dengan saya.
Saya sudah lama gatal untuk bergerak.
Ya, saya mahu menendang
sehingga kaki saya hilang.
Hancurkan mereka jika saya perlu!
- Chit, awak datang juga?
- Ya!
Baiklah, kembali kepada latihan.
Pusing penuh, putar ke belakang, ayuh!
Kemudian kiri, kanan.
Kiri, kanan.
Pinggul, pinggul.
Pinggul.
Pinggul, ayuh, pinggul!
Itu sahaja. Sekarang dengar.
Jika ada orang jahat tua cuba menggoda,
apa yang patut kita buat?
Pegang kolar dia dan tumbuk dia!
Tidak tidak!
Anda mesti memandang malu.
Kemudian bertindaklah secara sederhana seperti ini.
Anda tidak boleh hanya menumbuk dia!
Sekarang cuba, cepat!
Sedikit lagi berkibar di mata itu.
Bagaimana itu?
Sempurna!
Sekarang cuba selitkan rambut anda
ke belakang telinga anda.
Teruskan, selitkan.
ya ampun!
sangat manis.
Cukup manis untuk memberi saya kencing manis!
Hei, Kosol.
Kenapa awak tak buat?
Hanya duduk memerhati.
Ayuh, giliran anda!
Jangan beritahu saya anda...
Anda telah jatuh cinta kepada Banjong.
Anda tidak boleh jatuh cinta kepadanya.
Saya akan cubit awak. Saya tidak akan bersetuju.
- Jangan.
- Saya akan cubit!
Aduh
Awak nak saya suka Banjong?
Saya lebih suka anjing dan kucing.
Saya hanya memandang Banjong.
Dan ia bergema di hati saya.
Banjong yang berwajah lembut itu
masih kelihatan tidak kena pada tempatnya.
Jika seseorang yang kasar seperti saya mencubanya,
bukankah ia lebih pelik?
Saya tidak akan melakukannya.
Anda tidak boleh menolak. Anda mesti melakukannya.
Kerana tadi,
awak paksa saya berlatih dengan pedang dan pistol
walaupun saya tidak mahu.
Sekarang masanya telah tiba.
untuk anda melakukan apa yang anda tidak mahu lakukan.
Dan jika anda gagal...
Jika anda berpakaian sebagai seorang wanita dan gagal
menjadi sopan dan tertangkap,
misi kita akan gagal.
Dan siapa yang memutuskan
bahawa wanita mesti bertindak seperti ini, Worradej?
Perempuan mempunyai perangai yang berbeza-beza.
Tidak perlu melatih semua orang sama.
Saya tidak menghina wanita lembut.
Tetapi saya tidak mahu.
Kerana ia memaksa saya.
Jika saya dilahirkan sebagai seorang wanita,
Saya mungkin tidak begitu sopan.
Anda sepatutnya memahami kami dengan baik.
Awak juga dipaksa oleh ayah awak.
Untuk bertindak lebih jantan,
walaupun itu bukan awak.
Ah.
Lepas tu lupakan semua tu, okay?
Sekarang pilih jenis wanita
yang anda mahu menjadi.
Terpulang kepada anda.
Betul ke?
Jangan...jangan peluk terlalu lama.
Tinggal di sini. Jangan nakal.
Terus ke bilik awak.
Itu tidak sepatutnya terlalu sukar untuk anda, bukan?
saya tahu.
Anda boleh menyuruh saya seperti kanak-kanak.
Cepat berurusan dengan Somdet.
Jangan biarkan saya menunggu.
Dan yang penting, jangan terluka.
Kemudian tidak ada lagi yang boleh dipertikaikan.
saya bosan.
Kotak cerewet.
Saya pergi.
Hei, Jade.
Jaga si kecil Chaiyached dengan baik.
Jika saya dapati sesuatu yang cantik dalam perjalanan
saya akan membawanya kembali untuk anda.
Asalkan pulang dengan selamat,
Saya akan gembira, sungguh.
Hei, berhenti menangis sekarang.
Datang sini, cepat.
Kami tidak akan mati, anda tahu.
Gadis-gadis ini tidak mati semudah itu.
Worradej.
Biarkan kami pergi, atau kami akan terlambat.
Semoga berjaya.
Jaga diri.
Saya menunggu berita baik.
Saya pergi sekarang.
Cukuplah menangis sekarang.
saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Setelah misi kami selesai,
tidak akan ada lagi.
Pembunuhan dan perebutan kuasa.
Ia hampir menjadi kenyataan.
Dan apabila keinginan anda dipenuhi, bagaimana?
Akhirnya kita akan pulang, bukan
Anda telah mengembara banyak hari.
Adakah perjalanan itu lancar?
Sangat licin.
Mengapa anda berada dalam keadaan sedemikian?
Pegang erat-erat, Worradej.
Terus pegang.
Tahan sini.
Pegang bot erat-erat.
Terdapat pusaran air di hadapan.
Worradej.
Ribut tidak mencukupi, kini pusaran air juga?
pegang erat.
Pegang erat-erat, Worradej.
Worradej, pegang erat-erat.
Sejak perjalanan berjalan lancar,
itu bermakna
misi kita akan berjaya.
Adakah anda bersedia?
Jika anda sudah bersedia,
Saya akan membawa awak ke Istana Besar.
Adakah baginda telah memanggil mesyuarat tergempar?
Adakah anda tahu tentang apa itu?
Saya dengar ia berkaitan perang
dengan empat raja penjuru.
Mereka berani menentang kita?
Nampaknya ini akan menjadi perang yang hebat.
Siapakah mereka ini, Puan Nisa?
Orang-orang ini akan berkhidmat sebagai pengawal saya.
Kenapa awak persoalkan saya?
Adakah mereka ini sepatutnya wanita?
Mengapa mereka sangat tinggi dan besar
seperti raksasa?
Seram sungguh.
Dan bagaimana dengannya? Siapa yang sakit?
Mereka baik dengan diri mereka sendiri,
jadi orang lain tidak sepatutnya,
punggung masuk.
atau bertindak tersinggung untuk mereka.
Pengawal istana
mesti menjaga ketenteraman di mahkamah dalam.
Itulah sebabnya saya memilih
wanita yang kuat dan tinggi seperti mereka.
Kenapa awak mesti menyoal saya?
Biarkan mereka melalui sekali gus.
Kami telah memasuki gelanggang dalam.
Anda semua boleh berehat sekarang.
Semua orang di sini menyebelahi kita.
Splendid.
Saya sangat tegang, saya bersumpah,
berjalan dengan kaku sehingga hampir sesak.
Saya terdengar
dua menteri bercakap tadi.
Sekarang, mereka pasti sudah mendengar berita itu.
Bahawa pasukan wilayah kita
sedang berarak ke arah delta Sungai In.
Puan Nisa.
Tolong kumpulkan semua pelayan diraja.
Kami akan membincangkan rancangan pertempuran.
Difahamkan.
Dalam.
- Pergi ambil semua orang.
- Ya, puan.
Worradej.
Bolehkah saya menukar gaun ini dahulu?
Saya hanya rasa tidak yakin memakainya.
Saya juga tidak.
Kenapa begitu?
Anda berdua kelihatan cantik di dalamnya.
Cukup anggun, saya akan katakan.
Jika saya seorang lelaki,
saya sudah meminang awak.
Hei, Worradej.
Jadi siapa yang akan kamu pujuk, saya atau Banjong?
Saya akan merayu Banjong.
Hei, Worradej!
Awak berani tipu saya?
Bukankah anda bersumpah anda akan mencintai saya sahaja?
Oh, ayuh.
Awak cemburu atas apa-apa lagi.
Saya berkata, adakah saya seorang lelaki,
(yang tidak boleh).
Yang mustahil, sudah tentu.
Mengeluh. Sangat baik kemudian.
Jika anda ingin menukar gaun anda,
maka tukarlah.
Maka...
Tolong ikut saya.
- Agak cantik, bukan
- Ia cantik
Pengakap kami melaporkannya
semua kuasa wilayah
telah menentang diri mereka
Dinasti Saenya kami pada jam ini.
Pada masa ini,
mereka telah menyusun pasukan mereka
di muara Sungai In.
Biarkan setiap rejimen kita
berjisim penuh untuk menentang mereka dengan segala kekuatan.
Jangan biarkan satu serangan ke atas modal kita.
Sekarang semua tentera medan kita
sedang bertolak dari istana diraja,
meninggalkan hanya sedikit garrison
di dalam dinding ini.
Kami atendan kini melebihi mereka di sini.
Jika kita memadamkan setiap wilayah yang bermusuhan,
kami akan meluaskan wilayah kami,
menelan setiap wilayah ke Saenya.
Demikianlah kami akan menyatakan kekuatan kami kepada mereka,
Mereka keliru.
Kerana berani mencabar kami.
Jika kita berjaya dalam misi ini
kita tidak akan ditindas lagi.
Perintah di mana lelaki pernah memerintah
akan menjadi sama rata untuk semua.
Setiap orang akan hidup dalam kebebasan.
Tiada siapa boleh berkhidmat kepada orang lain.
Pada jam ini.
Kosol telah berlepas dari Singhanakhon.
Berkemungkinan dalam perjalanan untuk menyertai wilayah.
Beri pesanan.
Sesiapa yang memenggal kepalanya
Saya akan menaikkan anda ke umum sekali gus.
- Kami menerima dengan segala hormatnya
Dan mengapa kita telah berkumpul hari ini
adalah kerana kita mempunyai rancangan yang cemerlang
yang memerlukan anda masing-masing untuk membantu.
Jadi ia mungkin berjaya.
Adakah anda bersedia untuk menyertai kami?
Saya bersedia.
Adakah kita bersedia?
Bersedia, puan.
Splendid.
Kemudian saya akan memberitahu rancangan itu kepada semua orang.
Kosol.
saya takut.
Awak ada saya di sini di sebelah awak.
Apa yang perlu ditakuti?
Saya takut saya mungkin gagal esok.
Bahawa rancangan kita mungkin tidak berjaya.
Saya takut sesuatu mungkin berlaku kepada awak.
Dan jika itu menjadi kenyataan,
bangsa kita...
ia pasti akan jatuh ke dalam kehancuran.
Saya sangat takut, Kosol...
Ingat kata-kata saya.
Jangan sekali-kali menyebut perkataan "takut".
Walaupun hati anda bergetar di dalam.
Jangan biarkan sesiapa melihat ketakutan yang anda pegang.
Bukan diri sendiri pun.
Ciuman ini akan menjadi kekuatan anda.
Dari berani seperti anda sudah,
anda akan menjadi seratus,
seribu kali lebih berani.
Bersedia untuk berperang.
Untuk menghadapi setiap musuh secara langsung.
Ciuman ini akan mengingatkan anda.
Bahawa saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Di mana sahaja atau bila-bila masa anda berada.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Lord Kosol sekarang.
Sudahkah anda berurusan dengan Somdet?
Saya mahu kegawatan dalam hidup saya berakhir.
Punca kekacauan hidup saya bermula ketika itu.
Ia bermula hari Lord Kosol
telah dilucutkan daripada viceroyalty.
Kerana ditangkap bergaul
dengan seorang bangsawan muda.
Mahkota itu kemudian jatuh kepada saya.
Pada masa itu...
Saya terlalu naif untuk mengetahui apa itu.
Saya hanya tahu itu
Saya tidak mahu.
Somdet Kosol,
berkelakuan bertentangan dengan jantina kelahirannya.
Dia terlibat dalam hubungan dengan lelaki.
Ini adalah satu kesalahan besar.
Dia mesti dilucutkan pangkat,
diturunkan kepada status biasa,
dan dijatuhkan hukuman penjara sepuluh tahun.
Di bandar Singhanakhon.
Dan tindakan pertama saya selepas kenaikan pangkat
adalah untuk melucutkan gelaran abang saya,
dan menghantarnya ke penjara di bandar lain.
Abang...
Saya tidak mahu melakukannya.
Tetapi Somdet memaksa tangan saya.
Saya betul.
Telah datang ke Singhanakhon.
Sebab saya jumpa abang saya semula.
Padahal dia cemberut kat aku.
Saya tahu dia masih sayangkan saya.
Dan dia masih risaukan aku selalu.
Sesungguhnya tuanku.
Sepanjang hidup saya, saya tidak pernah melihat
seorang abang menyayangi adiknya
seperti Kosol menyayangi Chaiyached.
- Hei
- Tuanku
Mereka bersembunyi di sini; Saya tidak akan mencari mereka.
Turunkan pedangmu.
Saya mahu Chaiyached, dan dia sahaja.
Jika anda pergi bersama kami dengan rela hati,
anda tidak perlu bergaduh.
Letakkannya.
Tuanku, larilah segera.
Saya akan berurusan dengan dia sendiri.
Tidak. Saya tidak akan pernah meninggalkan awak.
Tinggal dan berjuang dengan saya.
Tarian Arab.
Saya aturkan ini khas untuk Tuanku.
Adakah dia cantik, puan?
Hmm.
Saya akan meminta dia berkhidmat dekat dengan Tuanku.
Apabila anda hampir dengan Somdet,
mencari lubang untuk menekan
keris ke kerongkongnya.
Kemudian Banjong dan saya, yang tersembunyi,
akan keluar dan menghabisinya.
Hei, dia seorang kathoey!
Potong kepalanya.
Semua orang.
Semua orang, tangkap dia sekarang.
Mob dia.
Somdet telah melarikan diri.
Kelilingi dia, pegang dia dengan kuat.
Jangan biarkan dia melarikan diri.
Berhenti.
Anda tidak boleh merobek rambut palsu saya
dan lari seperti itu.
Tiga perkara yang paling saya benci:
sedang dikalahkan.
Ditipu.
Dan kathoey.
Semua yang anda wujudkan.
Matilah, kamu sesat.
Putera.
Awak dah bangun?
Tunggu, adakah saya bermimpi?
Awak dah bangun.
Oh, saya sangat gembira.
perempuan.
Apa yang berlaku di sini?
Siapa itu, Nisa?
Ini Nat, kawan awak!
Awak tak ingat saya?
- Nat?
- Ya.
tunggu...
Adakah saya kembali
ke zaman sekarang?
Hari ini? apa maksud awak?
apa? Hah?
Anda telah berbaring di sini seperti sayur-sayuran, gadis.
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Macam kena pukul kepala.
Tapi apa pun.
Hei, beritahu saya apa yang berlaku.
Saya jadi keliru.
Nah, hari itu,
apabila anda memberitahu saya untuk mendapatkan seorang lelaki
untuk menghiburkan anda,
ada budak ni.
Benar-benar homofobik.
Dia racun minuman awak.
Dan anda telah keluar kesejukan
sejak hari itu.
Keluar sejuk?
Berapa lama saya keluar?
Tujuh hari.
Hanya tujuh hari?
kenapa...
Ke mana saya pergi, rasanya seperti
tujuh bulan penuh.
Tujuh bulan? Apa yang anda sedang bincangkan?
Anda tidak pergi ke mana-mana.
Anda berbaring di sini,
seperti sayur total.
Tunggu… oh, adakah anda bermimpi?
Adakah ia mimpi?
Tidak, Nat.
Ia terasa begitu nyata.
Ia seperti saya benar-benar pergi,
Saya hidup sebagai Count Worradej.
Dan saya mempunyai seorang suami bernama Lord Kosol.
Oh, hentikan sudah.
Anda benar-benar mengigau sekarang.
- Nat, saya,
- Hanya berbaring dan berehat.
Saya akan pergi dapatkan doktor.
Namun, saya gembira awak sudah bangun.
Saya akan memanggil jururawat.
ya.
Putera terjaga sekarang.
Eh, boleh tolong hubungi doktor?
Okay, pasti.
Doktor akan berada di sini
untuk memeriksa anda tidak lama lagi.
Apa perasaan awak?
Saya sangat gembira
anda bangun, secara jujur.
Bagaimana perasaan anda? dahaga?
Saya akan ambilkan awak air.
Okay?
Awak dah bangun.
Saya sangat gembira.
Ciuman ini akan mengingatkan anda.
Bahawa saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Di mana sahaja atau bila-bila masa anda berada.
Kosol.
Malam, Malam.
- Nat
- Apa
Saya tidak bermimpi.
Saya tidak bermimpi, Nat.
Apa yang saya katakan adalah benar.
Saya tidak bermimpi.
Saya mesti balik.
Saya mesti balik sekarang.
Saya perlu kembali ke masa lalu.
Bawa saya balik, Nat.
Saya tidak bermimpi, sila percaya saya.
- Saya tidak bermimpi, Nat
- Apa yang awak fikirkan
- Malam
- Hei?
- Nat
- Doktor!
Tolong periksa dia.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan kawan saya.
Doktor, saya bercakap benar.
Doktor, tolong bawa saya kembali ke masa lalu.
Saya perlu cepat balik untuk membantu kawan saya.
Saya mesti pergi membantu Banjong.
Saya mesti mencari Kosol.
Saya mesti pergi mengalahkan Somdet Saenyakorn.
Doktor, tolong.
Doktor, tolong bawa saya balik.
- Putera
- Doktor
Saya serius, Doktor. Tolong percayakan saya.
- Anda perlu menghantar saya kembali, Doktor.
- Baiklah, bertenang.
- Nat, saya maksudkannya!
- Putera.
- Saya bercakap benar!
Dengar cakap saya dulu. Ini saya, doktor awak.
Cuba fokus.
Tarik nafas dalam-dalam.
Dan hembus perlahan.
Ikut suara saya.
Tarik nafas dalam.
Baik, tarik nafas.
Hembus nafas. Itu sahaja.
Teruskan. Anda hebat.
- Putera.
- Awak okey.
Putera! Putera!
Putera!
bangun!
- Putera.
- Jangan tertidur, Putera!
Putera, bangun!
Tinggal bersama kami. Buka mata anda!
Worradej...
Worradej, boleh awak dengar saya?
Worradej.
Bolehkah anda mendengar saya, Worradej?
Worradej, adakah anda mendengar saya?
Worradej...
Bangun, Worradej.
Awak mesti bangun, Worradej!
Putera, buka matamu!
Buka matamu, Putera!
Putera, sila buka mata anda!
Worradej...
Worradej!
Kembali kepada saya, Worradej.
Hidup saya tidak boleh diteruskan tanpa awak, Worradej.
Worradej...
Anda telah kembali kepada saya!
Jangan tinggalkan saya lagi.
saya dah balik.
Awak balik.
Banjong...
Jaga Worradej untuk saya.
Saya akan pergi selepas Somdet.
Kosol...
Berhati-hati di luar sana.
bolehkah awak berdiri
Mudah sekarang.
Doktor, apa masalah dengan kawan saya?
Pada ketika ini, saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
Tetapi apabila pesakit menerangkan
peristiwa yang tidak pernah berlaku,
sebaiknya kita berjumpa dengan pakar psikiatri.
Adapun racun yang terkena Putera,
Saya tidak fikir ia boleh menyebabkan
gejala psikologi seperti ini.
Jadi, adakah anda berkata,
kawan saya bercakap benar?
Inilah perkaranya.
Ia boleh jadi mimpi,
begitu terang sehingga terasa nyata,
sampai tahap dia tak boleh cerita
apa yang nyata dan apa yang tidak.
Kemudian...
adakah dia akan sama lagi?
Dia mempunyai banyak kerja menunggu,
konsert, pertemuan peminat, dan segala-galanya.
Adakah ada peluang dia akan pulih?
Saya belum dapat memberikan jawapan yang jelas kepada anda.
Kita perlu tunggu sehingga dia bangun semula.
Bangunlah, Putera. Ayuh!
- Buka mata awak, Putera!
- Cik Nat, tolong!
- Cik Nat, cukuplah.
- Bangun, Putera!
Anda hanya akan lebih menyakiti dia.
Doktor...
Adakah ada kemungkinan dia akan bangun?
Hentikan sekarang, wahai cacing.
Siapa yang anda panggil cacing?
Bertindak seperti anda bertanggungjawab.
Adakah anda lupa nama anda sendiri?
Anda celaka yang kurang ajar.
Anda menjadi terlalu sombong.
Beraninya awak memanggil saya dengan nama lama saya.
Adakah anda tidak takut kepala anda akan jatuh?
Batang tumpul di tangan awak tu.
Tidak boleh memenggal kepala sesiapa.
Sekarang ni.
Anda tidak mempunyai askar.
Atau bangsawan melindungi kamu sekarang.
Anda hanyalah seorang lelaki tua yang gila kuasa.
Saya akan hancurkan mulut awak itu.
Hei, hei.
Hei, apa ini?
Hei.
Anda telah menindas kami cukup lama.
Hari ini kita membalas dendam.
Beraninya awak?
- Aduh.
- Adakah itu cukup untuk memuaskan hati puan?
Di sini anda.
- Syabas, Im.
- Apa yang awak akan lakukan, ya?
Orang seperti anda layak mendapat ini.
Aduh, aduh.
Tunggu, tunggu.
Bertahanlah.
Sehingga kini...
Saya telah melakukan banyak kesalahan kepada awak.
maafkan saya.
saya mohon maaf.
Bagaimana jika kita melakukan ini.
Jika anda menyertai saya,
menjadi sekutu saya,
Saya akan memberikan anda ganjaran,
promosi, gelaran.
Adakah anda akan menerima itu, hmm?
Sekarang sudah terlambat, puan.
- Aduh, aduh.
- Mob.
- Jangan berhenti.
- Aduh.
- Teruskan memukul.
- Baik.
Syabas semua.
Aduh, aduh.
- Baik. Pukul dia sampai mati.
- Aduh.
Aduh.
kelakar kan.
Apabila anda ditikam,
Saya adalah orang yang membalut luka anda.
Sekarang saya dipukul di kepala,
awak datang untuk membalut luka saya.
Jadi kita panggil ia genap.
Tetapi lain kali,
jangan ada yang perlu menyembuhkan orang lain lagi.
Bersetuju.
Dan kemudian...
anda telah dipukul agak kuat.
Apa perasaan anda sekarang?
Masih pening sikit agaknya.
Tetapi apa yang lebih menakutkan saya
adalah ketika saya pengsan.
Saya bermimpi.
Mimpi?
Apa yang anda impikan?
Adakah ia begitu menakutkan?
Nah...
Saya bermimpi itu
Saya berada di tempat yang jauh, jauh.
Dan saya tidak akan melihat anda semua lagi.
Dalam mimpi itu, saya sangat ketakutan.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Kemudian tiba-tiba, saya tersedar.
Sebab Kosol cium awak.
Itulah sebabnya awak bangun.
Kemudian...
jika saya pengsan lagi,
pastikan Kosol cium saya lagi.
Mmm.
Marilah kita bergegas ke dewan diraja.
Saya tertanya-tanya sama ada Kosol
telah menangkap Somdet lagi.
Ayuh.
Kosol.
Anda tidak menangkap Somdet?
Bukan saya yang menangkapnya.
Orang lain membantu menangkapnya.
Oh!
Hmm, sungguh keadaannya.
Adakah racun itu telah hilang?
Kemudian saya...
akan menjadi yang pertama untuk menyelesaikan markah.
Adakah dia
yang memukul kamu dengan kayu?
Tidak.
Dialah yang merobek
rambut palsu saya dari kepala saya.
Tandakan kata-kata saya.
Lain kali,
jangan sekali-kali menanggalkan rambut palsu waria.
Jika anda berniat untuk membunuh saya,
kemudian buat dengan cepat.
Jangan biarkan orang sesat ini
merendahkan saya seperti ini.
Saya tidak akan bertahan untuk itu.
Tanggalkan janggutnya segera.
Kami telah pun membincangkan perkara ini.
Kami akan menumpahkan sedikit darah yang mungkin.
Worradej merayu saya untuk menyelamatkan nyawanya.
penjarakan dia sebaliknya.
Jadi mungkin suatu hari nanti dia boleh bertaubat.
Kemudian dia boleh kembali berkhidmat di negeri ini semula.
Kerana dia mempunyai bakat tertentu.
Saya, setuju dengan awak?
Berikan kebebasan kepada hamba dan hamba?
Itu hanya akan menimbulkan huru-hara.
Beri hak dan suara kepada yang mudah tertipu,
dan alam itu akan runtuh.
Lebih teruk lagi,
untuk membiarkan orang-orang sesat itu
berarak seperti mereka memiliki tempat itu.
Saya lebih rela mati.
Sungguh lelaki tua yang dahsyat.
Mulut busuk.
Semua logik dia busuk.
Bagus dia dipenjarakan.
Jadi kita tidak perlu menderita untuknya.
Fikirannya yang sesat tidak akan membahayakan kita lagi.
Ini adalah untuk yang terbaik.
Orang lain akan terhindar dari masalah.
Untuk pemikiran yang rosak itu
tidak terpuji.
Banjong.
Ambil dia dan kurung dia.
Ched.
Tapis dengan berhati-hati.
Sikit lagi.
Keinginan anda untuk mengubah alam
akan berlaku.
Anda tidak boleh meninggalkan Ched seperti ini.
Kosol, awak mesti tolong Ched, Kosol.
Anda mesti bertanding untuk pilihan raya.
Bentangkan dasar dan kempen anda.
Berminat?
Adakah anda pasti kami boleh menang?
Somdet merasuah orang kampung
untuk mengundi dia.
Somdet dan Count mengetuai lelaki
untuk menyekat tempat mengundi.
Orang kampung tidak boleh mengundi, tuan.
apa?
Ribut tidak mencukupi,
(kini terdapat pusaran air juga?)
Pusaran air, betulkah?
Tolong saya!
(Direndam dari setiap arah sekarang!)
(Yang ini betul-betul di kepala!)
Awak rasa awak secantik itu?
Tidak pernah terfikir saya cantik langsung.
Itu cara yang betul untuk berfikir.
Ia jelas.
(Nampak sangat siapa yang paling cantik!)
Hei, itu wanita trans!
Cinta Tulen, Hati Berani.
(Wanita Trans yang Tidak Pernah Mengalah.)